我讨厌军人
说实话 我也不喜欢军人
有的情况下 不得不去杀人
那你为什么要参军
因为有需要我去保护的人
但那并不是被谁强迫 而是我自己决定的
我只凭自己的意识扣动扳机
直到那个人达到他的目的的那一天
为了必须去保护的人
单纯的人们
该带什么礼物好呢
婆婆只要烟就好
温莉的怎么办
麻烦死了 算了吧 不送那家伙
那可不行
因为你平时疏于保养 把机械铠给弄坏了
再不敷衍两下 小心被某人宰哦
真没用
当初摆足了架势从乡下出来
没想到这么快又要回去了
怎么办呢
说来 温莉有戴耳环的吧
你是怎么在这么短的时间内弄坏的啊
你还好意思哈哈
你老是电话也不来一通就突然杀到!
礼物 收下吧
真拿你没办法
礼物作战 有效
是银制耳环啊
是不是俗气了点啊
哪有啊 是阿尔挑的吗
果然还是这种比较好吧
爱德不要选
多帅啊
咦 温莉的耳环只戴了左边啊
买一对真是失败啊
哪有哪有 这么难得 我右边也去穿
谢谢
这样就把你乐得 真是个单纯的家伙
可恶 根本没机会炼成
谢了 阿尔
你那手臂 已经动不了了
这点小事
还能动吗
别小瞧了那家伙修过的机械铠
感谢您协力逮捕
真不愧是国家炼金术师阁下
不 哪里哪里
小菜一碟
没事吧
怎么可能没事
又得让温莉修了
是钳子 还是扳手呢
温莉一怒之下扔向你的东西
都饶了我吧
但是 上次不是刚让她修好吗
上次只是我没保养好
你看 这次是因为要帮助捉拿恶人
不可抗力嘛
你觉得这种狡辩对温莉管用吗
不觉得...
怎么办...
那个说不定能管用
欢迎回来
我们回来了
看 之前你们送的耳环
你戴上了啊
回来啦 婆婆
哦 小子们都回来了啊
晚饭吃燉菜
太好啦
对了 温莉 赶紧帮我修理一下吧
修理? 你又弄坏了!
礼物哦
真拿你没办法
太好了 新的耳环~
好
可能又会弄坏 是不是该加下强度呢
在加重的话就成问题了
要方便行动 还是改良下UAS轴吧
恩 也是啊
话说回来 温莉为什么开始戴耳环的呢
为什么呢
想多少增点女人味...
以前不是有个军人姐姐来过吗
军人姐姐?
霍克艾少尉吗
现在是中尉了吧
她来是...
是那一天
我决定要成为国家炼金术师的那一天
什么国家炼金术师 谁会愿意去做军队的走狗啊
我会
只要是为了让阿尔恢复原样
不管是军队的走狗还是什么我都愿意
哥哥
爱德
对 看霍克艾小姐戴着 觉得还蛮不错的
理由真是单纯呢
单纯点也没什么吧
不过就算都是戴耳环 中尉和温莉还是有天差地别呢
你什么意思
我觉得他就是字面上的意思
阿尔也这么说!
头盔变形啦
我说实话而已 有必要那么生气吗
那我们上路了
给你添了不少麻烦啊
记得好好保养机械铠哦
油不要用便宜货
是 是
你又穿耳洞了吗
为了戴你昨天送的耳环 打了两个
还是不要打太多吧
我看着都觉得疼
难得你们送我嘛
我当然想全部戴上啊
你就因为这个不停地打耳洞吗
笨蛋 你个单纯的笨蛋
送你的耳环以后要是多到十个二十个了怎么办
你全部戴耳朵上吗
满是耳环重都重死了
(就算不至于这样 要换都嫌麻烦啊)
你真的真的真的就是个大笨蛋啊
你说谁笨蛋呢
笨蛋笨蛋
以后再也不给你买礼物了
说别人笨蛋的自己才是笨蛋呢
那就是白痴 白痴
气死我了 你这个豆丁小不点
你刚才说我是豆丁?
说我豆丁? 还是说我小不点?
我说豆丁是豆丁哪错了啊
真是祥和啊
唯独不能说我矮!
喂 刚才那是...
是鹰眼
有那种技术的人 也不疏于练习啊
留挺长了嘛 头发
是呢 感觉有点碍事了呢
是时候该盘起来了吧
以前一直是短发来着
怎么突然开始留长了呢
男朋友喜欢?
才不是
去里森堡的时候 遇到了一个长发的女孩
就觉得留长发也不错
就因为这个? 好单纯的理由啊
是吗
理由和契机任何时候都是单纯的
我们狙击兵不也是活在单纯的世界里吗
扣动扳机 就能击毙敌人